# Hangman

https://github.com/Maximax67/English-Valid-Words
https://github.com/first20hours/google-10000-english

17. Шибениця (Hangman)
    Гравець має відгадати слово, відкриваючи його по буквах. Кожна неправильна літера зменшує кількість доступних спроб. Якщо гравець вгадує слово до закінчення спроб — він перемагає, якщо ні — програє.

# 1

Зібрати каркас застосунку гри без бізнес-логіки та без роутингу: сторінки, базові стани-плейсхолдери, початкові стилі, чіткий поділ на компоненти.

Сторінки Старт, основна сторінка гри, сторінка результатів.
Фокус на вірну структуру проєкту та перевикористання.

Оцінка

- вірний розподіл на компоненти 4 бали
- вірна організація проєкту 2 бали
- вірний розподіл на сторінки 2 бали

# 2

Додавання основної логіки за допомогою використання хуків.
Додати необхідний стан для кожної сторінки, а також додати логіку програми за допомогою кастомних хуків. Тобто наш компонент повинен залишатись максимально чистим.

- Вірно створена логіка за допомогою хуків - 4 бали
- Вірно створений стан сторінок (компонентів) - 4 бали

# 3

Додати логіку налаштування гри (рівні складності, кількість елементів, швидкість і тд) за допомогою localStorage, локального стейту чи контексту. Обовʼязковою умовою є використання нескладної форми з yup/formik/react-hook-form чи аналогів. Також необхідно використати портали для створення діалогового вікна про завершення гри. Вікно включає інформацію про завершення гри і можливість розпочати наступний тур чи цей заново.

Оцінка

- Форма 4 бали
- Портал 4 бали
- Захист 4 бали
